# Тестовый проект

Проект является тестовым. Создавался за ограниченное время, 7 дней.
Реализована верста и логика работы.

# Предварительная настройка проекта

Не требуется

# Содержание
#### Общая информация
1. Используемые источники
2. Общие требования, рекомендуемый стек технологий

# 1. Используемые источники
  - [Ссылка на макеты](https://www.figma.com/file/5n1Y5yxk3AnAbQ7g0ZfROG/Effective-Mobile.-%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2.-%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BF%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%B9?type=design&mode=design&t=oGr9aoEVcyeKdrnh-0)
  - [Ссылка для получения данных (API)](https://drive.usercontent.google.com/u/0/uc?id=1z4TbeDkbfXkvgpoJprXbN85uCcD7f00r&export=download)


# 2. Общие требования, рекомендуемый стек технологий

  - Kotlin 
  - Корутины
﻿  - Flow и LiveData
  - Koin
  - ﻿﻿MVVM
﻿﻿  - AdapterDelegates
  - Верстка обычная на XML
  - Clean Architecture
  - Room
  - Retrofit

# 3. Техническое задание

### 3.1 Меню
  Независимо от выбранного экрана в приложении отображается меню. Оно включает фиксированный набор кнопок. В очередности отображения слева направо:
  Поиск - переход к главному экрану
  Избранное - переход в раздел избранного. Если есть вакансии, добавленные в избранное, то на иконке пункта меню отображается красный бабл со значение числа добавленных в избранное объектов. Если таких объектов нет, то бабл не отображается.
  Отклики - переход к экрану с заглушкой.
  Сообщения - переход к экрану с заглушкой.
  Профиль - переход к экрану с заглушкой.

### 3.2 Экран “Главная”
Экран не имеет заголовка. Для отображения экрана используется JSON (ответ сервера)

#### 3.2.1 Основной главный экран

1 - Поле для поиска. В поле отображается хардкодные иконка  и текст “Должность, ключевые слова” в качестве подсказки. Нефункциональный элемент.
2 - иконка кнопки фильтра. Нефункциональный элемент.
3 - Блок рекомендаций. Данные берутся из массива offers. Один объект соответствует одной отображаемой карточке. Число отображаемых объектов зависит от размерности массива offers. Блок отображается в виде ленты, элементы которой можно свайпать (пролистывать).
Если offers пустой, то блок не отображается.
4 - хардкодный заголовок “Вакансии для вас”. Под ним отображаются вакансии (объекты) из массива vacancies. 
5 - вакансии из массива vacancies. По умолчанию отображаются первые 3 объекта этого массива.
6 - кнопка с текстом “Еще {число вакансий} вакансии”, где
{число вакансий} - число, равное число объектов массива vacancies,
слово “вакансии” склоняется в зависимости значения {число вакансий}
Кнопка отображается после 3-й вакансии из vacancies. При клике на кнопку на экране отображаются все объекты из vacancies и меняется вид верхней части экрана (описано в разделе 3.2.2).

#### 3.2.2 Вакансии по соответствию

1 - иконка “назад”. По клику выполняется переход на предыдущее состояние экрана (см. раздел 3.2.1). Харкод.
2 - После поиска. В поле отображается хардкодный текст с подсказкой, согласно макету. Поле нефункциональное.
3 - иконка кнопки фильтра. Нефункциональный элемент.
4 - число вакансий. Отображается в формате: “{число объектов массива vacancies}” + “ вакансий”. Последнее слово должно склоняться в зависимости от числа вакансий.
5- доп. фильтр. Нефункциональный элемент. Отображается согласно макету.

### 3.3 Экран “Избранное”
Для отображения экрана используется JSON (ответ сервера)
1 - Заголовок экрана. Значение: “Избранное”. Хардкод.
2 - число добавленных вакансий. Вид: “{число добавленных в избранное объектов} ” + “вакансия”, где “вакансия” должно склоняться в зависимости от числа.
3 - карточка вакансии. Логика ее отображения описана в разделе 3.2.1.

